Si se está manejando el Evento, es porque YA CAMBIÓ EL VALOR.

## Status de la Selección

La Selección, o Valor de un combo puede ser:
A) Válido.
B) Inválido:
	1. Por asignación arbitraria:
	   Se asigna un valor que no está en la lista (vacío).

	2. Por dependencia:
	   Se invalida el valor actual debido a un cambio en una dependencia.

Ejemplos:
Auto:
B.1 - Al borrar el valor del Auto.
B.2 - Se selecciona otra Marca.

Marca:
A - Se cambia el Tipo (dependencia), pero la marca actual existe en los dos Catálogos. Sigue siendo válida.
B1 - Borrar el valor de la celda de Marca.
B2 - Se cambia el Tipo (dependencia) y la marca actual no existe en el nuevo catálogo.


## Otras consideraciones

Las verificaciones de validez de un valor son baratas.

Los cambios en los combos son mas caros mientras más dependientes tengan, si el cambio hace que se muevan.

Un cambio en una dependencia no implica una invalidación automática (Aunque el costo de asumir que sí, no es mucho)

